[音乐]
16个您不知道拥有超级大国的超级大国
这不是只有超级英雄才应该拥有的东西吗？
人类是我们身体不断变化的最大奇迹之一
经过分析和研究，科学家几乎每一个都不断取得令人难以置信的发现
你知道哪一天星期一对你的身体来说是最危险的一天
您一生中可以记住的信息
我们收集了16个关于人体的有趣事实，只有少数人知道
关于记得记得按一下16号这样的按钮，大脑的记忆存储
容量等于1 PB或1000 TB
众所周知，人脑是一个完美的机制，但是你甚至不能
想象德克萨斯大学的科学家在多大程度上发现了一个突触
单个单元格之间的空间的存储容量为4.7位
知道突触的总数，结果就是大脑的记忆存储
等于1 PB，是以前的10倍
认为如果此内存量以图形文件形式存在，则将其打印出来
版本将是七点九英寸宽，大约250 30.3亿英尺长
那是1924年地球赤道的长度
15号没有锻炼保证ABS是的，令人失望，因为那里
很多人进行腹部肌肉锻炼，但他们
没有得到理想的吸收，实际上这是什么样的奥秘
ABS肌肉的数量还取决于体脂百分比，数字不同
对于男人和女人，脂肪含量为3％到6％的定义很明显
男人和女人的8％至12％第十四个人骨
比混凝土难上加倍？您知道您体内最坚固的骨头是什么吗？
它是股骨，从髋部到膝盖，可以承受多达1800个
2500磅的力，我们的骨头由复合材料制成，它们坚硬
同时具有弹性的骨头由羟基磷灰石钙组成
60％和胶原蛋白，因此其结构抗断裂
听起来很酷，为什么这么多的骨头骨折，然后第13位，您需要伸出7个
积极减肥时，一千七百卡路里的热量可以燃烧2.2磅
多余的脂肪细胞转化为二氧化碳，转化为水，并伴随着
释放能量以摆脱需要燃烧的2.2磅脂肪
七百七十卡路里，相当于十个小时的卡路里
连续进行16个小时的游泳或24个小时的舞蹈马拉松
十二个肺的总面积等于一个肺的总面积
网球场这个双体部分的结构包含空气细胞，它们
是气泡形成，如果总面积
总结所有肺空气细胞，您将得到一个网球场的面积，
所有这些都适合我们身体内的奇妙[音乐]
十一次打ic会持续数年哦，这很令人震惊，您能
想像一下美国人查尔斯·奥斯本（Charles Osborne）好多年打ic的感觉
实际上他可以被列入吉尼斯世界纪录大全吗？
从1922年到1990年，他连续打68 68年，
毫无理由地停止了一天，不理会这种麻烦的情况
查尔斯过着完整的生活，有一个家庭，顺便去世，享年96岁。
根据统计数字，男性比女性更容易遭受这种麻烦
您喜欢这个新闻吗，曾经遇到过打you，无法摆脱
您知道阻止这种令人烦恼的过程的任何方法吗？
评论并记得给我们竖起大拇指
十个人有五种以上的感觉味觉嗅觉触摸
到目前为止，听觉并不是我们让科学家数从9到9的唯一感觉。
各种估计的二十种感官哦，我多么惊讶
这些是时间感，尽管有些人似乎天生缺乏
热感温暖平衡感平衡感
没有它，我们甚至无法站直和自觉
理解人体自身部位的位置，这就是为什么我们
除非碰巧出了问题，否则切勿误触鼻子
我们只是知道它在哪里，即使我们什么也没看到，也没有任何怀疑。
感受疼痛的能力可以在我们的皮肤和骨骼中找到受体
关节和人体器官中的饥饿有权被纳入我们的
毕竟能感觉到，并帮助我们了解何时该吃饭
九眼角膜是唯一由于没有血管而没有血管的部分
没有血管，角膜保持透明，这很好，因为它们
存在将视力的障碍，这要归功于组织的营养
元素从周围的人体结构中扩散出来的数字八
大多数孩子出生时都是蓝色的眼睛大多数婴儿出生时都是蓝色的眼睛
但是，如果您一直梦想着一个蓝眼睛的孩子，那就不要抱有希望
随着时间的流逝，颜色趋于变化，这是由黑色素解释的，这是
造成眼睛颜色的原因是角膜黑色素越深
眼睛是皮肤白皙的婴儿，这种色素太小了，但是
颜色在生产过程中会发生变化，因此最终您的孩子可能已经足够
拥有美丽的七号巧克力色眼睛，胚胎可以治愈
母亲已经注意到50％的女性
患有心肌病的人在怀孕期间康复得很好，
解释是在婴儿的干细胞中，它们能够恢复
女人受伤的组织，所以宝宝已经开始在乎妈妈了
在子宫里啊
六号女人眨眼的次数是男人的两倍
一个普通的人每四秒钟眨眼一次，但甚至可以更多
通常，当他们感到疲倦时担心或惊讶时，可以相信
女人眨眼的次数是男人的两倍，这被认为是
荷尔蒙系统女性的雌激素水平高于所有这些激素
刺激天然润滑剂的产生，润湿所有粘液
包括五号眼在内的膜打喷嚏时双眼紧闭，以免
让细菌滋生这是众所周知的事实，那就是不能打喷嚏
你的眼睛睁开很多人以为他们不能睁开眼睛
打喷嚏是因为它们会被吹出头骨，事实真相相反
事实证明，睁大眼睛很难打喷嚏，但是
仍然有可能您的眼睛仍会留在原处，但打喷嚏的人
下意识地闭上眼睛以保护他们免受可能的细菌侵害
入侵四号，你早上比身高高0.4英寸
在白天的傍晚，当我们处于垂直位置时，我们的无脊椎动物
由于睡眠时的重量压力，碟片变得越来越薄，越来越硬
光盘恢复到正常大小和状态，这就是为什么您身高更高的原因
在一天的开始，所以如果您要打篮球，请在
早上三只人类的耳朵有能力
如果您想确保事实恰如其分地听到分子的声音真是令人难以置信
闭上你的眼睛，请别人倒一些冷水到一个杯子里，然后倒一些。
热水倒入另一个您肯定听到了声音之间的差异
两种情况下您都没有使用普通水吗
区别在于分子的速度是第二
周一心脏病发作的频率比任何其他工作日都要高
听起来很奇怪，但是瑞典的科学研究表明，心脏风险
星期一和圣诞节或新年假期期间的攻击较高
最低的价格是在星期六，在7月中旬是第一只眼睛
可以有一个以上的学生如果一个人有两个，这个问题就叫做聚科里亚（poly Coria）
或更多的学生，通常是假效果，只有角膜上有一个洞
一个人的工作对视力没有任何作用
有一例来自马萨诸塞州的妇女，她的五个学生都在
无论如何，一只没有打扰她的眼睛会导致她的视力出现任何问题
当她在阳光明媚的晴天呆在外面时，她感到有点不适
科里亚（Coria）是一个非常罕见的概念，一些科学家甚至声称存在
几个学生是不正确的，所以您发现哪个事实最多
在影片分享下方的评论栏中写下您的观点
与您的朋友一起观看此视频，并订阅我们的频道以加入我们的行列
光明的一面不要忘记按赞按钮，这会激励我们去创造
更多适合您的视频
[音乐]